<p><strong>BookTrack</strong><span></span></p>
<em>BookTrack</em> представляет собой бесплатный веб-инструмент для автоматизации учета книг в библиотеке. Оно позволяет регистрировать читателей, выдавать и возвращать книги, а также хранить информацию о людях и книгах в базе данных. 
<em>BookTrack</em> - веб-приложение Java основанное на технологиях Spring MVC и Spring Data JPA. BookTrack работает на различных веб-серверах, в том числе и как автономное приложение. На данный момент доступна  </span><code>версия 1.0</code><span>, с возможностью добавления, изменения и удаления человека и книги, списков всех людей и книг, страницы человека с его списком книг и страницы книги с информацией о человеке, который взял эту книгу. В приложении реализована также пагинация и сортировка. По мере развития проекта будут добавляться новые функции
  

Сущности:
Человек (поля: ФИО (UNIQUE), год рождения) Книга (поля: название, автор, год)
Отношение между сущностями: Один ко Многим.
У человека может быть множество книг. Книга может принадлежать только одному человеку.
В БД должно быть две таблицы - Person и Book. Для всех таблиц настройте автоматическую генерацию id.
Для этого проекта создайте новую БД с названием project1.
  
Необходимый функционал:
1) Страницы добавления, изменения и удаления человека.
2) Страницы добавления, изменения и удаления книги
3) Страница со списком всех людей (люди кликабельные - при клике осуществляется переход на страницу человека).
4) Страница со списком всех книг (книги кликабельные - при клике осуществляется переход на страницу книги).
5) Страница человека, на которой показаны значения его полей и список книг, которые он взял. Если человек не взял ни одной книги, вместо списка должен быть текст "Человек пока не взял ни одной книги".
6) Страница книги, на которой показаны значения полей этой книги и имя человека, который взял эту книгу. Если эта книга не была никем взята, должен быть текст "Эта книга свободна".
7) На странице книги, если книга взята человеком, рядом с его именем должна быть кнопка "Освободить книгу". Эта кнопка нажимается библиотекарем тогда, когда читатель возвращает эту книгу обратно в библиотеку. После нажатия на эту кнопку книга снова становится свободно и пропадает из списка книг человека.
8) На странице книги, если книга свободна, должен быть выпадающий список (<select>) со всеми людьми и кнопка "Назначить книгу". Эта кнопка нажимается библиотекарем тогда, когда читатель хочет забрать эту книгу домой. После нажатия на эту кнопку, книга должна начать принадлежать выбранному человеку и должна появится в его списке книг.
